Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Johnny, sebzelerin tadı neden sebze gibi?
Biliyorum!
Niye güzel değil?
Kakao üstüne koyduğun
beyaz şeyler gibi?
Marşmelov mu?
Harika fikir!
Akıllı kardeşlerim,
sebzeleri ve marşmelovları
birleştirip beynime takın!
Sebzeler lezzetli.
Unut bunu Johnny.
Lütfen!
Sebzeli güveç gecesi.
Johnny sevmez.
Böyle bir fikir,
beslenmeyi kökten değiştirebilir.
Marşmelov da getirmiş.
Şimdi bütün bunlar senin anıların.
Burası da sebzeden tiksinme hafızan.
Bu hafızayı silip, yerine
yeni marşmelov anıları koyacağız.
Tamamen güvenli mi?
Evet?
Tüh!
Tüh mü? Olmaz. Güvenli dediniz!
"Güvenli gibi."
Rahatla. Tüm sensörleri ayarlayıp…
…hasarlı kabloları kesmeliyiz.
Korkunç!
Bıçak da öyle!
Uzak durun çılgınlar.
Sakin ol.
Konuşan köpek!
-Kim olduğumuzu bilmiyor.
-Kötü haber.
Güç dalgalanması tüm anılarını silmiş.
Ama iyi haber.
Birkaç saate hazır olurlar.
Tamam!
Yine de evi arayıp onu buraya getirelim.
Zihni bomboş.
Tehlikeli, aptalca ve tuhaf anılar
elde etmemeli.
Ne gibi?
Neler oluyor?
Hey! Önüne baksana.
Susan'a vereceğim hediyeyi mahvediyordun.
Yenilebilir Pırlanta Çocuk.
Ah! Çok güzelmiş.
Kavga mı istiyorsun?
Dur, alaycı yorum yok mu?
Kurnazca cevap?
Amacın ne senin?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
İki çılgın bilim kadını
ve konuşan bir köpek
beni kesmek istiyorlar.
Bekle, sen bana Susan,
Mary ve Dukey'nin kim olduğunu
bilmediğini mi söylüyorsun?
Hiç duymadım.
İki kızın ve köpeğin adını da bilmiyorum.
Diyeceğini unutma.
Hım.
Doğru şeyi yapıp,
bu zavallı genci
evine ailesine götürebilirim ya da…
Jonathan! Benim!
Pırlanta Çocuk!
En iyi arkadaşın!
Sahi mi?
Evet!
En iyinin de en iyisi açıkçası.
İşte buradasın.
Eugene! Çekil.
Onu laboratuvara götürmeli…
Kesmek için mi? Asla!
Kimse en iyi arkadaşımı incitmeyecek.
Pırlanta Çocuk Mobil'e.
Yenilebilir Pırlanta Çocuk da
benim tatlı Susan'ım için.
Afiyet…
Bu kötü.
Hayır, iyi.
Ananaslı.
Hayır, kötü!
Pırlanta olayı biliyor
ve asıl çılgın bilim insanı olan o.
Güçlü Johnny anıları yaratırsa
eski anılarını silebilirler.
Yani Johnny'yi bulamazsak
kardeşinizi kaybedersiniz,
ben de en iyi dostumu?
Aşağı yukarı.
Ayrılın!
Alışveriş!
Evet!
Sirk!
Yunus macerası.
Sonsuza dek dostuz!
Arama işi tam bir fiyaskoydu.
Ama en azından Süper Hızlandırıcı
şarjı bitirdi.
Tamam. Peki.
Görevi ne?
Beynini güçlendirip
eski anılarını geri getirecek.
Hâlâ Johnny ve beynine ihtiyacımız var.
Evet. Yerlerini bulmak için
Pırlanta gibi düşünmeliyiz.
İğrenç biriyim,
korkunç tulumları severim…
Susan'a musallat olup
en sevdiğim mekanlara götürme…
Nereye götürdü, biliyorum!
İkimiz hep buraya mı geliriz?
Ah, Jonathan.
Don & Bobo'nun
Mega Oyun Salonu'ndan bıkılmaz.
Video oyunları,
çarpışan bot
ve tüm toplar: Tilt, basketbol ve langırt!
Jonathan sever. En sevdiğimiz oyun ne?
Bugi Bugi İsyan!
Bilim insanları ve konuşan köpek.
Kaç ve saklan.
En iyi arkadaşımı koruyacağım.
Nerede o, söyle Eugene.
Beyin dalgalarını…
…hızlandırırız. Bizi ailesi,
seni de düşmanı olarak hatırlar.
Süper Hızlandırıcı'nın
ne yaptığını biliyoruz.
Gidin buradan!
En iyi günümü mahvediyorsunuz!
Onun en iyi dostu benim!
Belli ki bunu çözmenin tek yolu,
Bugi Bugi İsyan dans yarışması.
Kazanan, Jonathan'ı alır.
Ya da kıçını tekmeleyip sana söyletiriz.
Evet.
Lafını unutma.
Onu durdurmalıyız!
Yakalayın!
Kovalamaca karada devam etse?
Kabul.
Bakın!
Bir şekilde Dev Vinç Oyunu'na indik!
En iyi dostumla arama girilemez.
Ama en iyi dostun benim!
Dur, sen mi?
Hayır!
En iyi arkadaş tahliyesi zamanı!
Gizli bir yere gidiyoruz,
çok ama çok gizli
ve bizi asla bulamayacaksınız!
Evet. Pırlanta Çocuk Adası'na.
Nasıl gideceğiz?
Bu şey başka neyi hızlandırabilir?
Geliyoruz Johnny!
Sen bu çok sevdiğin sandalyede otur,
en iyi dostum dostum.
Kelepçeler niye dostum?
Düşmemen için en iyi dostum dostum.
Şimdi, en iyi dost zamanlarımızı
hatırlamana yardım edeceğim.
Yaşasın!
Hazır mı?
Şu düğmeye basın,
beyni ikinizin en iyi dost olduğu
sahte anılarla dolsun.
Aile, konuşan köpek gibi gerçek anılara
yer kalmasın.
Yengeç ne?
Dostluk bağlarını yaratan
sahte ve içten bir anı bu.
Plajda oynarken
kıskacı kırık bir yengeç bulup
sağlığına kavuşturdunuz,
adını Yengeç Beyefendi koydunuz.
Çok iyi gidiyordun.
At gitsin onu!
Seni kurtaracağız!
Tüh! Beni buldular.
Çarpışan Bot Topu, ateş!
Havalı silah
ama Tutkalatar'ım kadar havalı değil!
Harikaydı.
Yardım edin! Çıkarın beni!
Dur, ne?
Çok sağ ol dostum.
En iyi dostunu unutamayacağını biliyordum.
Sarılma zamanı!
Ne yapıyorsun?
Ne?
Sizleri kandırıp
en iyi dostumu kurtarıyorum.
Evet!
Tutkal!
Yakaladık!
Şimdi hazır ol
en iyinin de iyisi dostum dostum,
geçirdiğimiz harika zamanları
hafızana geri kazandıracağım.
Johnny, lütfen dur.
En iyi dostun o değil. Benim!
Ha?
Beyninle hatırlamıyorsun
ama belki kalbinle hatırlarsın.
Lütfen! Bu ağlak kalp meselesi yeter.
İlk Cadılar Bayramı'mızda
köpek kostümü giyip bana benzedin.
Yalan söylüyor! Köpek gibi giyinen bizdik.
Ne şekerler yemiştik.
Hani hepimiz grip olmuştuk da…
…300 bölüm
Patlayan Pastalar izlemiştik.
Hayır!
Hasta olan bizdik,
yaşlı ve yaralı bir yengeç bulmuştuk.
Hayatımı kurtarıp
barınaktan eve getirdiğini
hatırlıyor musun?
Sonra?
Sonra oturma odasına işemiştin!
Evet! Hatırlıyor!
Hayır, hayır! İşeyen bendim!
"Neden evimin her yerine
işiyorsun?" demiştin.
Ben de "Aman! Jonathan." demiştim.
Adım Johnny.
Johnny Test.
Hayır!
Beni kaçırıp
anılarımı silmeye çalışman hariç,
bugün çok eğlendim.
O yüzden teşekkürler.
Sahiden mi?
Yani her şey affedildi mi?
Hayır!
En iyi dostum bile yok, yine yapayalnızım.
Yengeç Beyefendi. Gidelim.
ANISINA
Alt yazı: Ertan Tunç